>> Då öppnar man ju rätt.
>> Men du eh har du något partytrick då du
som är ute i svängen så mycket?
>> Ja, jag lägger ju snus i föruden.
>> Nej, just det. Men det är ju för fan
skogen. Ja, så är det bara. Kärt barn
har många
>> gussar.
>> Nej.
>> Kärt barn. Hur många kompisar?
Nej. Kärt barn har många namn.
>> Den har jag nu hört tror jag faktiskt
var i skolan typ så den den den skulle
>> Ja ja ja ja. Fattar du? Ja.
>> Mm. Snyggt.
>> Det man inte har i huvudet får man ha i
>> baken.
>> Ja det Nej det är inte Nej nej nej nej.
i benen.
>> Det man inte har
>> det man inte har i huvudet får man ha i
benen.
>> Det betyder om du till exempel eh går
hemifrån och så glömmer du eh och stänga
av kaffebryggan,
>> då får springa hem.
>> Ja, snälla nåon. Jag är Jag är väldigt
glad för att du fixade den.
>> Ja, såklart.
>> Vill man vara fin får man lida
>> pin?
>> Tack. Pengar växer inte på
>> träd.